# Chrome拡張機能版NEMウォレット
  
  by [akirattii](https://plus.google.com/+AkiraTanakaakirattii)

## これは何ですか？

[Chrome拡張機能版NEMウォレット](https://chrome.google.com/webstore/detail/nem-wallet/jkihcnfbojnfibinpkhnnacjffhhfhml) (Chromeウェブストア)  
  
Chrome拡張機能版のセキュアなNEMウォレットです。
このアプリはXEMの管理や送受信をとても簡単にしてくれます。
また、全てのトランザクションはローカル上で署名した上で送信されるので、秘密鍵をネットワーク上に流すことは一切ありません。
ですので、とても安全です！


## 主な機能

- シンプルで簡単なXEM送金
- XEMマーケットレートとチャート
- 詳細なトランザクション一覧
- アドレス帳機能
- キーペア生成機能
- NISリクエストツール (開発者向け)


## 安全です！

このウォレットは秘密鍵を安全に保ちます。
トランザクションは全てローカルで署名しますので、秘密鍵をネットワークに流すことは一切ありません。
ローカルディスク上の秘密鍵は、貴方が好きに決められるパスフレーズで暗号化されて安全に保管されます。もちろん、それをローカルディスク上から削除することも簡単にできます。


## FAQ

> 私の秘密鍵はどこに保存されますか？

貴方の秘密鍵は、貴方が最初に決めることができる任意のパスフレーズで暗号化されて、Chromeブラウザのローカルストレージ上に安全に保管されます。暗号化されていますので、万が一の場合にも盗難の被害を抑えることができます。もし貴方が暗号化された秘密鍵さえもローカルに保存することを望まないのなら、貴方はそれを好きなタイミングで簡単に削除することもできます。

> パスフレーズを間違えてしまった！

パスフレーズを間違えると安全のため貴方の暗号化された秘密鍵はローカルから削除されます。そのような場合でも、設定画面から秘密鍵を再設定することでウォレットを復旧することができます。

> 秘密鍵を忘れてしまった！

他の全ての暗号通貨がそうであるように、秘密鍵を忘れてしまうと送金などはほぼ不可能となります。それを予防するため、最初に秘密鍵を生成した時はどこか安全な場所に、例えば紙媒体やスクリーンショット画像などで、大切に保管しておくことを推奨します。

> オープンソースですか？

はい。GitHubなどには現時点ではコードを公開していませんが、**事実上のオープンソース**です。なぜ「事実上の」かというと、Chrome拡張機能のユーザはChrome内蔵のDevToolを使っていつでもソースコードを確認することができるだけでなく、Chrome拡張機能からのネットワーク・アクセスさえもユーザ自身で確認することができるからです。このように事実上のオープンソース・ソフトウェアですが、もしコードを改変する場合は自己責任でお願いします。
著作権については作者にあります。著作権は放棄しておりません。

## TODO

- モザイク関係機能の実装
- マルチシグへの対応

## 寄付

気に入っていただけたでしょうか？
もしこちらのアプリを気に入っていただけたなら、ぜひアプリ上の `ありがとう！`メニューからご寄付いただければと思います。
貴方の感謝のお気持ちは、私の継続的な開発と機能改善のモチベーションになります。
  
ありがとう！